kaa.mx
Bisakah kamu setidaknya mencoba bersantai?
Saya kedinginan!
Yang membuat saya terkesan adalah dia, di antara semua orang, mendapat nilai sempurna yang mustahil.
Apakah masalahnya sesulit itu?
Sulit, tidak ada apa-apa! Beberapa di antaranya jauh melampaui apa yang mereka ajarkan di sekolah menengah!
Sungguh, tidak seorang pun seharusnya bisa melakukannya dengan benar.
Ini hanya saya yang berpikir keras, tapi apakah menurut Anda mungkin Ayanokoji curang?
saya akan membelinya. Mungkin dia berhasil mengintip jawabannya sebelumnya!
Tahan. Tidak ada bukti bahwa dia curang sama sekali.
Jangan bicara di belakangnya seperti itu.
Dan apa, Ken, kamu akan memihaknya di sini?
Bukan itu.
Saya hanya berpikir kemungkinan besar dia mendapatkan nilai sempurna masih lebih besar.
Mendapatkannya? Kemampuan Akademiknya lebih rendah dari saya di OAA.
Jadi? Mungkin dia malas sebelumnya, seperti Koenji.
Bisakah kita bersantai sebentar? Masih banyak yang belum kita ketahui di sini.
Lagipula, Sudo, apa kamu tidak perlu pergi ke klubmu?
Eh, ya. Saya rasa saya yakin.
aku juga keluar. Maaf, Keisei, sisanya terserah padamu.
Mm. Sampai jumpa lagi, Miyacchi.
Sepertinya Anda sudah selesai mengobrol dengan sutradara akting.
[Pria Bernilai 20 Juta] Sepertinya Anda sudah selesai mengobrol dengan sutradara akting.
[Pria Bernilai 20 Juta] Saya kira begitu.
Saya kira memang begitu.
Anda akan menjadi cukup terkenal di sini.
Saya tidak bisa mengatakan bahwa saya adalah penggemarnya, tetapi saya harus menerima bahwa ini adalah tindakan yang perlu.
Tapi bagaimana kamu berencana menjelaskannya kepada teman sekelasmu?
Saya sedang dalam perjalanan untuk mengatasinya.
Bersiaplah untuk dilatih dengan pertanyaan.
Kamu!
Bagaimana Anda mendapatkan nilai sempurna untuk matematika?!
Bahkan Ichinose atau Sakayanagi tidak mendapat nilai sempurna!
Anda satu-satunya di tahun kami yang melakukannya.
Tentang itu…
saya akan menjelaskannya.
Aku yang bertanya pada Kiyotaka, bukan kamu.
kamu dulu. Tetap saja,
Akulah yang memiliki jawaban yang kamu inginkan.
Hah?
Anda tahu Ayanokoji dan saya duduk bersebelahan setelah mendaftar, bukan?
Saat kami berbicara, saya kebetulan mengetahui bahwa dia sebenarnya sangat pintar.
Tunggu sebentar! Skornya tidak pernah lain dari rata-rata!
Itu karena aku sengaja memintanya untuk menahan diri.
Mengapa Anda melakukan itu…?
Untuk menyimpan keahliannya ketika kita benar-benar membutuhkannya. Kartu truf, jika Anda mau.
Itu sulit untuk diterima.
Bukankah akan lebih baik bagi kelas jika dia mendapat nilai bagus sejak awal?
Kelas-kelas lain mau tidak mau memandang siswa berprestasi sebagai hambatan.
Sangat mudah untuk membayangkan mereka mencoba melenyapkannya.
Itu akan menjadi target padanya?
Itu benar. Faktanya, selama Jajak Pendapat Kelas,
dia hampir dikeluarkan karena salah satu rencana Sakayanagi.
Lalu kenapa keluar dia sekarang?
Karena selama setahun terakhir, kesatuan kelas kami telah meningkat secara dramatis,
dan kami telah belajar membuat pilihan yang baik.
Sekarang jika kita tahu dia menjadi sasaran, kita bisa bersatu dan membelanya.
Jadi saya telah melepaskan keterampilan aslinya, untuk meningkatkan standar kelas kami secara keseluruhan.
Baiklah, saya mengerti strategi Anda.
Jadi apakah matematika satu-satunya mata pelajaran yang menonjol di Kiyotaka?
Saya belum bisa menjawabnya untuk Anda.
Apa pun yang terjadi, dia akan lebih mengganggu kelas lain jika kita tidak mengungkapkan kebenarannya.
Ya! Aku mengerti maksudmu, Horikita.
Selalu lebih menakutkan menghadapi musuh dengan statistik yang tidak diketahui.
Dan karena kami, teman sekelasnya, tidak tahu,
tidak ada gunanya mencoba menggali kotoran apa pun.
Tepat sekali. Lebih bijaksana membiarkannya sebagai orang yang tidak dikenal.
Aku yakin kelas-kelas lain cukup terkejut saat ini.
Dan itulah gimmick di balik nilai matematika Ayanokoji yang sempurna.
Maaf kami mengejutkan Anda.
Anda akan pergi tanpa sepatah kata pun?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami tentang hal ini?
Apakah ada alasan mengapa Anda tidak dapat mempercayai kami?
Aku mengerti kenapa kamu kesal, Keisei.
Anda mengambil kendali grup dan mengajar semua orang, termasuk saya.
Saya minta maaf.
Sejujurnya aku masih marah.
Tapi kami berada di grup yang sama untuk waktu yang lama, dan itu mengajari saya satu hal.
Kamu bukan orang jahat.
Terima kasih, Keisei.
B-Bagaimana kalau… berjabat tangan untuk berbaikan?
Ide bagus! Kocok!
Di sana. Teman lagi.
Dan untuk merayakannya, setelah urusan klub Miyacchi selesai,
ayo kita bertemu di Keyaki Mall!
Ah!
Jika bukan Ayanokoji! Menunggu seseorang?
Aku akan makan di luar bersama beberapa teman.
Omong-omong, saya melihat hasil tes Anda. Hal yang luar biasa!
Peringkat OAA Anda menunjukkan bahwa Anda tidak seharusnya memiliki keterampilan untuk mendapatkan nilai sempurna.
Saya berbicara dengan teman-teman saya, dan kami memutuskan untuk menyembunyikan keterampilan saya dalam matematika.
Jadi kamu hanya menyembunyikannya sebelumnya, hm?
Kamu bahkan lebih merepotkan dari yang kukira.
Kanzaki, bisakah kamu memikirkan cara yang lebih baik untuk menjelaskannya?
Wajar jika setiap kelas memiliki strategi bermainnya masing-masing.
Ayanokoji bukanlah musuh kita.
Aliansi telah dibubarkan. Kelas 2-D, tidak diragukan lagi, adalah musuh kita.
Saya akan meminta Anda untuk berhenti di situ.
Kurasa aku kehilangan ketenanganku.
Aku akan kembali dulu.
Maaf tentang itu. Hal-hal menjadi apa adanya,
Kanzaki berada di ujung talinya.
Maksudku, kita diturunkan ke Kelas C.
Aku tahu aku harus berhenti bersikap begitu lembut,
tapi…
Anda ingat apa yang saya katakan, kan?
Mhm. Untuk tetap bersama teman sekelasku, apa pun yang terjadi.
Kedepannya, mungkin ada beberapa yang tidak menyetujui Anda,
dan bahkan beberapa yang mencoba mengkhianati kelasmu.
Aku ingin kamu percaya pada temanmu,
dan untuk tetap memprioritaskan perlindungan mereka, apa pun yang terjadi.
Jangan khawatir. Aku bersumpah aku akan melindungi teman sekelasku.
Dan jika saatnya tiba ketika kita harus kehilangan seseorang…
Saya pikir saya akan menjadi orang pertama yang menjadi sukarelawan.
Sungguh melegakan mendengar betapa bertekadnya Anda,
tapi aku punya satu masalah.
Apa itu?
Saya tidak akan menerima Anda dikeluarkan.
I-Itu… Oke.
Aku berjanji akan bertahan.
P-Pokoknya, aku harus pergi!
Baiklah.
Sepertinya kamu mengalami masa sulit kemarin.
Jadi, kudengar Suzune menyuruhmu menyembunyikan keahlianmu?
Ya.
Dan saya mendengar dari Yosuke bahwa Anda membela saya.
Berdiri untukmu? Tidak, aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, apakah kemampuan bertarungmu merupakan salah satu rahasia tersebut?
Saya tidak tahu apa yang Anda maksud.
Jangan berpura-pura bodoh!
Anda membuktikan bahwa Anda lebih dari sekadar tandingan Hosen.
Sungguh luar biasakah dirimu?
Saya tidak yakin bagaimana menjawabnya.
Sebenarnya, lupakan saja.
Lagi pula, tidak ada gunanya jika saya tidak melihat sendiri jawabannya.
Kamu tidak marah karena aku tidak memberitahumu?
Awalnya aku hanya berpikir, "Apa-apaan ini, kawan?"
Tapi aku akan meningkatkan diriku dengan caraku sendiri.
Sikap orang lain tidak mengubah hal itu sedikit pun.
Oh benar. Hei, kawan, apakah kamu dan Suzune…
Kami tidak akan keluar.
O-Oh, senang mendengarnya.
Sial. Kita harus lari!
Anda benar-benar membalikkan keadaan di sana.
Izinkan saya mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Katakanlah kamu berhutang satu padaku.
Jadi.
Tentang bagaimana siapa pun yang membuatmu dikeluarkan mendapat dua puluh juta.
Apakah sekolah benar-benar menyetujui ujian khusus yang sangat tidak adil itu?
Saya pribadi berpikir seseorang memberi hadiah pada kepala saya,
kemudian membangkitkan tahun-tahun pertama.
Itu harus seseorang yang mampu membayar sebanyak itu, dan yang dipercaya oleh tahun-tahun pertama…
Ketua OSIS?
Mungkinkah Presiden Nagumo adalah pelakunya?
Saya bertanya-tanya. Aku tidak ingat dia begitu membenciku.
Dia selalu berusaha menarik perhatian kakakku,
tapi Manabu hanya peduli padamu,
jadi aku tidak heran jika Nagumo punya perasaan yang rumit, seperti aku.
Saya tidak akan menyebutnya waktu yang tepat,
tapi aku hendak pergi menemui Nagumo dan melamar menjadi anggota OSIS.
Saya mengerti.
Anda mungkin mengatakan Anda ingin saya bergabung agar saya dapat mengawasi Presiden Nagumo,
tapi jelas bukan itu yang Anda inginkan.
Kakakmu menjunjung tinggi tradisi.
Nagumo justru sebaliknya.
Namun saya belum menentukan jurusan mana yang tepat.
Saya juga ingin melihat ke mana arah reformasi Nagumo.
Jika Anda ingin melihat bagaimana hasilnya, mengapa repot-repot mengirim saya ke dewan?
Jadi, jika Nagumo berubah arah menjadi lebih buruk,
kami memiliki seseorang yang dapat menghentikannya.
Saya tidak sepenuhnya mendukung, tapi saya akan menganggapnya sebagai pilihan paling sederhana.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengajakmu ikut?
Ke dewan?
Ya. Jika Presiden Nagumo memang terlibat dalam pemberian hadiah tersebut,
Anda mungkin menangkapnya dari reaksinya.
Mengerti.
Anda ingin berbicara dengan saya?
Saya memahami waktu Anda sangat berharga, jadi izinkan saya melakukannya langsung.
Saya ingin bergabung dengan OSIS.
Dan peristiwa apa yang menyebabkan hal ini?
Ini sangat mendadak sehingga aku tidak ingin mengatakan ya begitu saja.
Jadi maksudmu aku tidak diterima?
Anda adalah kasus khusus,
Horikita Suzune.
Bisakah Anda memberi tahu saya mengapa Anda ingin bergabung dengan OSIS sekarang, selamanya?
Dulu aku menyimpan dendam pada kakakku.
Saya melemparkan diri saya ke sekolah ini untuk mengatasinya.
Tapi bahkan setelah saya mendaftar,
hubunganku dengannya tidak pernah berubah.
Saya tidak pernah melakukan percakapan yang baik dengannya sepanjang tahun sebelum dia lulus.
Tapi sekarang kamu sudah berbaikan?
Ya. Tepat di bagian paling akhir. Dan saat itulah, untuk pertama kalinya,
Saya tertarik pada OSIS tempat dia mendedikasikan karir akademisnya.
Aku meluangkan waktu untuk sampai ke sini,
tapi aku ingin menempuh jalan yang sama seperti yang dilakukan kakakku.
Jalan yang dilalui kakakmu, hm?
Haruskah saya mengartikannya bahwa Anda pada akhirnya ingin menjadi presiden?
Ya. Aku berniat menjadi ketua OSIS.
Saya mengerti. Tapi Honami telah menghabiskan setahun terakhir bekerja keras sebagai petugas.
Anda sadar bahwa Anda tertinggal satu putaran, ya?
Saya tidak percaya saya telah kehilangan terlalu banyak hal untuk ditutupi.
Aku tidak bisa bilang aku suka bagaimana rasanya memanggilmu Horikita.
Biarkan aku memanggilmu Suzune.
Apa pun yang Anda sukai.
Memiliki Honami sebagai satu-satunya petugas kami selama dua tahun ke depan akan sulit.
Selamat datang di OSIS. Aku tidak akan ragu mempekerjakanmu, Suzune.
Tentu saja.
Buktikan padaku bahwa kamu tidak hanya sekedar bicara.
Saya Kiriyama, wakil presiden.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, apakah kamu ingin bergabung dengannya, Ayanokoji?
saya akan lulus. Aku tidak cocok untuk itu.
Saya pikir Anda akan mengatakan itu.
Ngomong-ngomong,
pekerjaan OSIS telah sedikit berkurang.
Saya berencana meluangkan waktu untuk adik kelas kami mulai musim panas ini.
Nantikan semua kesenangan yang telah kami rencanakan.
Anda membuat kopi? Peristiwa apa yang menyebabkan hal ini, Kei?
Tangan kirimu terluka. Bukankah itu menyulitkanmu?
Memang benar.
Saya ingin berkumpul dan mengobrol,
tapi kamu punya banyak hal di pundakmu.
Tentang apa ini?
Kamu yang mendapat nilai sempurna dalam matematika membuatmu lebih sulit memberitahu orang-orang bahwa kita akan pacaran!
Benar?
Saya tidak menyukainya. Orang akan mengira aku pacaran denganmu demi status.
Dan itu buruk?
Aku tidak akan pergi sejauh itu, tapi…
Ya, itu adalah simbol status bagi seorang pria untuk berkencan dengan seorang gadis cantik.
Akan sulit untuk mengatakan kepada orang-orang agar tidak menginginkan hal itu.
K-Kamu pikir aku manis?
Apa menurutmu aku ingin berkencan dengan seseorang yang tidak?
A-Aku juga berpikir kamu sangat tampan, Kiyotaka.
Tunggu di sini.
O-Oke.
Ayanokoji! Ini aku!
Saya datang karena saya khawatir dengan kondisi luka tusuk Anda.
Bolehkah saya meminta Anda membukanya?
Ini sudah larut. Tidak bisakah ini menunggu sampai besok?
Anda belum melupakan kondisi saya berpasangan dengan Sudo, bukan?
Maaf, tapi saya kehabisan bahan.
Apa, kamu? Sungguh memalukan.
Anda tidak sendirian di sana, kan.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Karena saya sudah menonton.
Sejak Karuizawa kembali ke asrama.
Waktunya.
Aku sudah menemukanmu, jadi jangan berbohong padaku.
Tidak saat aku pergi dan menyimpan rahasiamu.
Mungkin aku harus mengoceh kepada semua orang?
Anda tidak merencanakan apa pun, bukan?
T-Tentu saja tidak! Dan kenapa kamu tiba-tiba datang?!
Dan di sini aku yakin kamu melakukan hubungan terlarang… Kau tahu, melakukan hal kotor!
Peraturan sekolah melarang hal itu.
Oh, tolong, peraturan sekolah hanya untuk pertunjukan saja.
Anda bahkan bisa mendapatkannya di toko serba ada mana pun.
Anggap saja ini hadiah dariku untukmu…
Atau, lebih tepatnya, permintaan maaf, ya?
Saya tidak ingat pernah berhutang.
Oh kamu.
Aku ada hubungannya dengan luka itu, bukan?
Lagipula aku bekerja dengan Hosen.
Dia?
Ayanokoji, aku pikir kamu mungkin salah mengira tentang aku.
Salah bagaimana?
Aku bukan musuhmu. Begitulah caranya.
Itu agak sulit dipercaya.
Apakah itu? Apakah itu karena aku memberi informasi pada Hosen
dan bekerja dengannya dalam rencana untuk mengeluarkanmu?
H-Hei, tunggu sebentar! Apa maksudmu? Kamu mencoba mengeluarkan Kiyotaka?!
Apa ini? Kamu tidak memberitahu pacarmu?
Apakah kamu setidaknya memberitahunya tentang dua puluh juta itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Mungkin kamu harus bertanya pada Pak Pacar di sini untuk penjelasannya nanti.
Benar kan?
Jadi, kamu mengetahui rencanaku saat kita pergi berbelanja bersama.
Itu karena aku langsung mengambil pisau itu tanpa ragu-ragu, bukan?
Maksudmu kamu melakukan itu agar ketahuan dengan sengaja?
Anda baik sekali.
Saya akan merasa tidak enak jika hadiah Anda diklaim dan Anda dikeluarkan tanpa mengetahui alasannya.
Proses berpikirnya sama sekali tidak normal.
Aku percaya kalau dia bilang dia berasal dari Ruang Putih.
Tapi apa gunanya bertindak khusus agar ketahuan?
Pokoknya! Saya sudah menyampaikan permintaan maaf saya, jadi saya pikir saya akan pergi.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan dengan bahan-bahan ini juga.
Apa?! Apa-apaan ini, Nak?!
Oh, kamu lebih suka aku tinggal lebih lama?
T-Tidak, aku ingin kamu pergi…
Dan dengan catatan itu, saya keluar.
Belum ada ujian baru sejak bulan April.
Dan saya juga belum bisa mengetahui tindakan siswa Ruang Putih itu.
Selamat pagi, Ayanokoji.
Selamat pagi.
Apakah kamu melihat sesuatu di atas sana?
Tidak juga. Hanya mengagumi langit biru.
Bagaimanapun, itu sudah cukup lama.
Ya, itu benar.
Aku yakin aku telah melakukan sesuatu yang buruk padamu.
Apakah kamu membenciku?
Saya tidak punya alasan untuk itu. Mengeluarkanku adalah ujian yang diberikan padamu.
Apakah sekarang sudah berakhir?
Tidak. Ini masih aktif.
Kita punya waktu sampai masa jabatan kedua.
Kalau begitu, apakah kamu khawatir karena Hosen dan aku belum menghubungimu?
Saya berbohong jika saya mengatakan tidak.
Itu karena kami menentukan itu
Anda akan dengan mudah mengetahui rencana ekstrakurikuler apa pun yang kami coba terapkan.
Jadi, kamu menunggu ujian khusus antar kelas lagi?
Saya mendengar bahkan siswa tahun pertama dikeluarkan dalam ujian terakhir itu.
Ya. Seorang anak laki-laki dari Kelas 1-C dikeluarkan.
Di sekolah ini, seorang teman yang baru saja tertawa bersamamu kemarin
bisa menghilang tanpa sedikitpun belas kasihan.
Itu menyadarkan saya betapa pentingnya hidup tanpa penyesalan.
Aku tidak berniat untuk memiliki milikku sendiri.
Dan Ayanokoji,
Saya harap Anda juga,
bisa hidup tanpa penyesalan.
Saya senang melihat Anda semua di sini hari ini.
Ini mungkin masih terlalu dini, tapi izinkan saya memberi tahu Anda tentang liburan musim panas Anda.
Anda bisa menikmatinya sepenuhnya di atas kapal mewah ini selama delapan hari tujuh malam.
Dan tidak akan ada ujian khusus di kapal.
Namun untuk menikmati pelayaran ini,
Anda harus terlebih dahulu selamat dari ujian khusus berikutnya.
Dan kapan ujian khusus ini diadakan?
Biasanya Anda berpikir saya akan mengatakan ini dimulai hari ini atau besok,
tapi ujian khusus berikutnya akan diadakan selama liburan musim panas.
Anda akan berkompetisi dalam kelangsungan hidup pulau terpencil.